1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

Тестовые заглушки передаются тестируемой системе вместо реальных зависимостей, в случае если нет доступа к этим
зависимостям, либо нет задачи проверяь эти зависимости. Тестовые заглушки позоляют проверить функциональность
самого приложения / самой программы без зависимостей, мешающих его работе

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными
аргументами?

Следует использовать dummy - заглушки. Это объект, который передаётся для удовлетворения конструктора.
В самом dummy-объекте ничего не будет реализовано.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение
в ответ на вызов метода?

Следует использовать stub - заглушки. В таких объектах также нет никакой логики,
а только возвращаются предопределенные значения.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

Можно исползовать заглушку типа fake. Fake заглушки позволяют запускать тест быстрее путём замены тяжеловесного
внешнего зависимого объекта легковесной реализацией.